Salut.
Salut, froussard.
Eh ben, tu t'es levé tôt aujourd'hui, arriver si tôt.
Vieux Shen,
tu es toujours en train d'exécuter ta mission de silence ?
J'ai même la flemme de te répondre,
froussard.
Salut, Xiaxia.
Salut, Tingting.
J'ai fait un rêve cette nuit,
j'ai rêvé que j'étais éjectée par le grand marteau.
Hier, j'arrivais pas à dormir,
j'ai l'impression d'avoir fait de l'insomnie.
C'est peut-être parce que vous étiez trop excitées dans la journée.
Qu'est-ce qui s'est passé pendant le week-end ?
Je t'avais dit d'aller pratiquer le piano ce week-end,
pas de venir au parc d'attractions avec nous.
Alors on dirait que ta relation avec Lin Zhixia
a bien progressé !
Bon.
Puisque tu te prétends être celui que tout le monde connaît,
le Monsieur-Je-Sais-Tout qui sait tout,
je vais te mettre à jour avec les derniers potins.
Lin Zhixia et moi, on est bons amis maintenant.
Qu'est-ce que j'ai raté au juste ?
Vous me laissez de côté.
Entrez.
Directeur,
vous vouliez me voir ?
Je t'ai fait venir
parce que je voulais discuter avec toi
de ton inscription à la classe expérimentale.
Lin Zeqiu,
Je pense que
tu n'es pas vraiment fait pour la classe expérimentale.
Pourquoi ?
Mes résultats maintenant sont déjà...
J'ai vu tes résultats.
Regarde,
tes résultats de ce semestre
ont progressé de dix places par rapport au semestre dernier.
C'est très bien, tu as progressé !
Alors puisque j'ai progressé, pourquoi je ne peux pas entrer ?
Ta demande,
je la connais déjà.
Mais l'école a ses propres considérations.
Même si tes résultats sont bons,
ton taux de réussite aux questions finales
n'atteint même pas cinquante pour cent.
Tiens, regarde.
En fait, cette classe expérimentale,
son entraînement principal porte justement sur les questions finales.
J'ai peur que tu ne suives pas.
Et la difficulté des cours de rattrapage est trop élevée.
Donc,
je te conseille
de ne pas aller en classe expérimentale.
Reprends ce formulaire de demande.
Monsieur le directeur, je veux vraiment aller en classe expérimentale.
Lin Zeqiu, Lin Zeqiu,
ne te trompe surtout pas.
Entrer en classe expérimentale ne signifie pas forcément réussir.
Si je te laisse entrer en classe expérimentale
et que tu ne suis pas,
que tu ne t'adaptes pas, qu'est-ce qu'on fait ?
Tu ne devras pas revenir ?
Quelle ombre psychologique tu vas porter !
Pas vrai ?
Tu connais Jin Baihui de première année ?
Elle est allée dans la classe d'élite à Pékin.
Résultat ? Elle n'a pas suivi, elle est revenue
et a même redoublé.
Monsieur le directeur,
laissez-moi réessayer, s'il vous plaît.
Lin Zeqiu,
tu es vraiment un bon élément.
Si tu continues comme ça,
tu vas sûrement réussir à entrer dans une bonne université.
Quant à ton problème avec les questions finales,
le directeur t'a trouvé un très bon professeur.
Excusez-moi.
Oui, c'est Lin Zhixia.
Je vais y aller, directeur.
Mais pourquoi t'es en colère comme ça ?
T'as réussi maintenant, hein,
tu peux même jouer au prof devant le prof.
J'ai dit au directeur Sui
que tu ne me laisserais sûrement pas te donner des cours.
C'est lui qui a dit qu'il allait te convaincre,
c'est pour ça que je suis venue.
Et pour les problèmes difficiles, je peux vraiment t'aider.
J'ai pas besoin de ton aide.
Attends !
T'es parti trop vite du bureau tout à l'heure.
Le directeur Sui m'a demandé
de te rendre ton formulaire de candidature pour la classe expérimentale.
Je n'en veux plus,
jette-le pour moi.
Et aussi,
ne m'appelle pas « frère » à l'école.
Lin Zhixia !
Pourquoi tu n'es pas encore retournée en classe ?
Dépêche-toi, tu vas être en retard !
Continuons à regarder
les changements
sur ces informations graphiques.
Et l'axe t, v,
v est positif ou négatif.
Quelqu'un ne comprend pas ?
Bien, maintenant que c'est clair, passons
à la direction du mouvement.
Ça dépend du quadrant de l'axe t,
v est positif au-dessus de l'axe t,
v en dessous de l'axe t...
Lin Zhixia !
Cette enveloppe,
c'est quoi ?
Ce n'est rien.
Je l'ai vue aujourd'hui.
Et on n'est pas meilleures amies ?
Tu peux me montrer cette enveloppe ?
Ça vraiment, je ne peux pas.
Plus notre valeur k est grande,
plus
cela représente notre accélération a
qui est donc plus grande.
Excuse-moi.
J'ai quelque chose à te dire.
Je n'aime pas
les filles qui ne font qu'étudier.
Mais ça fait vraiment longtemps que je t'aime.
Si tu trouves vraiment que j'étudie trop,
je peux changer pour toi.
J'arrêterai d'étudier.
Non.
C'est impossible de toute façon.
Attends !
Voici mes sentiments,
tout est écrit dans cette lettre.
J'espère que tu la liras.
Garde-la pour toi.
Et
ne me harcèle plus.
Lin Zhixia
Qu'est-ce qui t'arrive ?
T'as l'air ailleurs
C'est à cause de mon frère
Lin Zeqiu
Non non, ne le montre pas du doigt
Il ne veut pas que je dise qu'il est mon frère à l'école
Pourquoi ?
Il est un peu bizarre
Même si je le trouve pénible,
ne dis pas aux autres qu'il est mon frère,
sinon il va encore me faire la morale
Pourquoi ?
Pourquoi ce serait toujours ce qu'il dit qui compte ?
Si j'avais une sœur comme toi,
je le dirais même aux chiens dans la rue
Et lui, il refuse de te reconnaître
Non,
je vais t'emmener le voir
Le voir ?
Maintenant, pendant la pause, il y a du monde
Ce genre de chose,
il faut le régler une bonne fois pour toutes
Xiaxia
C'est lui, le senpai que tu aimes ?
Ne le montre pas du doigt,
et s'il nous voyait ?
Il est vraiment élégant et charmant
Pourquoi tu ne lui avoues pas tes sentiments ?
Pourquoi pas aujourd'hui ?
Vas-y maintenant
Non,
je ne suis pas encore prête
Et puis, il y a tellement de monde,
et s'il me rejette ?
Allez
Non,
je lui ai déjà promis
Mais non
Allez, viens
Je ne veux pas
Vraiment pas ? Allez
Allez
Vraiment pas, si j'y vais il va être furieux
Lin Zhixia
Je
J'ai un problème que je ne comprends pas,
tu peux m'aider ?
Lin Zhixia,
tu as des soucis en ce moment ?
Non, pas du tout.
C'est juste que je me dis
que la vie est longue,
qu'on va rencontrer plein de gens.
Mais tu vois,
à chaque âge,
on doit faire ce qu'on doit faire.
À notre âge,
le plus important, c'est d'étudier.
Donc on ne peut laisser quoi que ce soit
perturber nos études.
Pourquoi tu me dis tout ça d'un coup ?
Ça, je le sais.
Tant mieux alors.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je veux rejoindre le club d'astronomie.
Pour quelle raison ?
Je m'intéresse beaucoup à l'astronomie.
Depuis tout petit, j'aime regarder les étoiles.
J'ai même lu
L'Astronomie populaire de Flammarion.
Ah bon ?
Alors dis-moi, mercredi soir dernier,
comment s'appelait l'étoile la plus brillante à côté de la lune ?
L'é...
L'étoile polaire.
Mercredi dernier, c'était la nouvelle lune,
on ne pouvait même pas voir la lune.
L'étoile polaire est toujours au nord,
impossible qu'elle apparaisse à côté de la lune.
Alors ta vraie raison de rejoindre le club d'astronomie,
c'est quoi au juste ?
Je veux juste rejoindre le club d'astronomie.
Tout le monde peut rejoindre le club d'astronomie,
c'est mon droit.
Je te corrige.
Ce n'est pas tout le monde qui peut rejoindre le club d'astronomie,
mais tout le monde peut s'inscrire au club d'astronomie.
Cependant, décider si une personne
a les qualifications pour rejoindre le club d'astronomie,
c'est mon devoir en tant que vice-président.
T'as entendu parler de cette fille qui s'appelle Lin Zhixia ?
Oui, pourquoi ?
J'ai entendu dire qu'elle a un QI super élevé,
qu'elle a toujours été première de sa promo depuis toute petite,
et qu'elle est super douée en modélisation mathématique.
Ah bon ?
Notre club manque de membres, non ?
Si elle pouvait rejoindre notre club,
pour le concours inter-clubs de fin d'année,
on remporterait sûrement un prix.
Elle est bonne en études,
ça veut pas dire qu'elle s'y connaît en astronomie.
Mais peut-être qu'elle est justement
une joueuse polyvalente avec un talent naturel.
On est un club d'astronomie,
pas un centre de formation.
C'est pas ouvert à n'importe qui.
Pourquoi tu réagis comme ça ?
Non, ce que je veux dire, c'est que
notre annonce de recrutement est déjà publiée,
on va sûrement trouver de bons candidats.
T'inquiète pas trop.
Écoute, t'es vice-président,
va voir Lin Zhixia et demande-lui.
Si elle est d'accord, c'est encore mieux,
mais si elle refuse,
on peut pas la forcer.
Moi...
C'est pour le club,
alors refuse pas.
J'y vais.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
Je suis sorti me servir un verre d'eau.
T'as un problème à me poser ?
Non.
J'ai juste soif.
Mange.
Je viens de voir au panneau d'affichage
que le club d'astronomie recrute de nouveaux membres.
Je ne m'attendais pas à ce que notre école
ait un club aussi pointu.
Comment ça, l'équipe de basket ne te suffit pas ?
Tu t'intéresses aussi au club d'astronomie ?
Comment oserais-je viser un club aussi pointu ?
Je me disais que Lin Zhixia,
ça te conviendrait bien.
Je n'ai jamais pensé à rejoindre un club.
Mais chez moi, on est abonné
à des magazines d'astronomie.
Le club d'astronomie,
c'est plutôt intéressant.
N'est-ce pas ?
La lumière des étoiles dans tes yeux
provient d'atomes nés il y a 13,8 milliards d'années
lors du Big Bang,
qui ont traversé l'espace-temps
juste pour illuminer mes pupilles en cet instant.
Lin Zhixia.
Tu es bien Lin Zhixia, n'est-ce pas ?
Je suis Ye Wenxi, présidente du club d'astronomie.
Bonjour.
Bonjour, bonjour.
En fait, j'aimerais vraiment que tu
rejoignes notre club d'astronomie.
J'ai entendu dire que tu es très forte en maths.
En fait, le cœur de l'astronomie, c'est les mathématiques.
Je trouve que tu corresponds parfaitement à l'esprit de notre club.
Je ne suis pas encore sûre
d'avoir l'énergie pour rejoindre un club.
Présidente,
votre club d'astronomie, c'est pas juste
regarder les étoiles et tout ça ?
Bien sûr, l'observation est une partie très importante.
Mais on a aussi gardé dans notre poche
notre trésor le plus précieux
qu'on ne sort pas facilement.
C'est un compte d'accès stagiaire
à l'observatoire de la Montagne Pourpre.
Vraiment ?
Vraiment.
Mais c'est réservé uniquement aux membres de notre club.
N'hésite plus.
J'ai demandé à Lin Zeqiu de te contacter
justement pour que tu nous rejoignes au plus vite.
Il ne m'a pas parlé de ça.
Il ne t'en a pas parlé ?
C'est pas possible, je lui ai dit.
Peu importe.
Je t'invite officiellement à rejoindre notre club maintenant.
Bon, je vais y réfléchir.
D'accord.
Les portes du club d'astronomie te sont toujours ouvertes.
Le président t'invite personnellement,
pourquoi tu hésites ?
Tu voulais pas y aller ?
Si, je veux y aller.
Mais...
je dis bien, et si
quelqu'un veut pas que j'y aille ?
Qui ose empêcher ma sœur Xia d'y aller ? Qu'il essaie !
Je vais aller lui parler direct
et régler ça avec lui.
Il y a justement quelqu'un comme ça.
T'inquiète, je vais gérer.
Qui ? Dis-moi !
Fais tes exercices.
J'ai oublié les exercices.
Tang Tingting,
j'ai un truc à te demander.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Lin Zhixia,
il lui est arrivé quelque chose ?
T'as remarqué quelque chose ?
Je trouve qu'elle est bizarre ces derniers jours.
Ça a un rapport avec des élèves plus âgés ?
C'est rien,
de toute façon c'est pas grave, t'inquiète.
Donc il y a vraiment un truc.
Je lui ai promis
de pas révéler leur relation aux autres.
Relation ? Quelle relation ?
Va lui demander toi-même.
Avant,
elle me disait tout en premier,
mais cette fois non.
Je me demande
si elle a du mal à en parler.
Même si elle est très intelligente,
elle fait trop facilement confiance aux autres.
J'ai peur qu'elle se fasse avoir.
Je pense que
si elle te dit rien,
c'est peut-être parce que c'est sa vie privée.
Et puis on est tous ados,
ce genre de trucs arrive, c'est normal.
Mais t'inquiète pas trop,
elle se fera pas avoir.
Je lui ai déjà donné des conseils,
ça devrait vite se régler.
D'accord.
Alors si Lin Zhixia a besoin d'aide,
préviens-moi, s'il te plaît.
J'ai l'impression que quelque chose cloche.
Lin Zeqiu !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Allez, va-t'en !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le président de votre club d'astronomie t'a envoyé me recruter,
pourquoi tu me l'as pas dit ?
Tu ne veux pas que je rejoigne le club, c'est ça ?
J'ai peur que
si on est dans le même club,
ça risque de révéler notre relation.
Juste parce que tu as peur qu'on découvre notre relation,
tu vas étouffer les passions de ta propre sœur ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Alors comme ça,
tu rejoins et moi je quitte, ça te va ?
Non.
Tu adores l'astronomie toi aussi.
Je ne veux pas que tu me laisses ta place.
Ce n'est pas une question de céder ou pas.
Je...
De toute façon, on ne peut pas être dans le même club.
Écoute,
le vrai problème n'est pas le club.
C'est que tu ne veux pas
que les autres sachent qu'on est liés.
Je ne comprends vraiment pas
pourquoi tu ne veux pas
qu'on sache que je suis ta sœur !
Ne crie pas, tout le monde va t'entendre !
Qu'ils entendent !
Comme ça tout le monde saura que je suis ta sœur
et le problème sera réglé !
D'accord, d'accord.
Je vais t'expliquer calmement, d'accord ?
Mais ce n'est pas le moment, non ?
C'est pourtant une solution très directe.
Va le dire à tes camarades.
Si tu ne le dis pas, je le ferai.
Non, attends, changeons d'endroit.
On va ailleurs et je t'explique tout.
Allez, allez.
Tu fais toujours ça !
Je vais t'expliquer.
Pourquoi ? Change d'endroit.
On va ailleurs et je t'explique.
Dis-le ici !
Pas ici, pas ici !
Comment tu peux embêter une fille comme ça ?
Mais non, pourquoi tu te mêles toujours de tout ?
Tu embêtes une fille et en plus tu te justifies ?
Qui embête une fille ?
C'est toi qui colles Lin Zhixia tous les jours !
C'est toi qui colles Lin Zhixia !
Redis ça encore une fois !
Ça fait longtemps que tu m'énerves !
Toi aussi tu m'énerves !
Qu'est-ce que tu veux ? Te battre ?
Vas-y !
Lin Zeqiu, on vient t'aider !
Quoi, vous êtes fiers d'être nombreux ?
Exactement !
Les secondes qui s'en prennent aux autres, hein ?
Arrêtez de vous battre !
Oh non, la technique du balai !
Jiang Yubai se bat avec les secondes !
Les secondes n'ont rien d'extraordinaire.
Allez, allez !
Arrêtez !
Arrêtez de vous battre !
Arrêtez tous !
Frangin !
Duan Qiyan !
Tu es là aussi ?
Fais attention à toi, évite les coups perdus !
Toi aussi, fais gaffe !
Arrêtez !
Calmez-vous tous !
À ce moment-là,
je me tenais à l'écart de la foule,
regardant cette scène chaotique.
Je me suis soudain sentie à la fois ridicule et triste.
Cette bataille de balais sans raison
s'est terminée par un blâme officiel pour moi et quelques camarades,
qui avons été réprimandés.
Bien sûr,
Lin Zeqiu aussi.
Mais j'ai toujours su
que Lin Zeqiu et moi, ce n'était pas comme ça.
Je n'arrive toujours pas à comprendre
quel est le problème entre mon frère et moi,
au juste.
En fait, je savais depuis longtemps que Lin Zeqiu était ton frère.
Comment c'est possible ?
Tu n'avais pas du tout l'air de le savoir.
Toi et ton frère,
on dirait que vous n'avez pas une relation comme les autres frères et sœurs.
Avant, il n'était pas comme ça.
Il était très gentil avec moi.
Quand j'étais petite,
ses amis venaient toujours à la maison pour jouer avec lui.
Il avait très envie de sortir,
mais à cette époque, je n'avais pas beaucoup d'amis.
Alors je le suppliais de rester à la maison avec moi.
Et il restait vraiment à la maison
pour jouer au jeu de ficelle avec moi toute la journée.
Le jeu de ficelle...
Quel frère formidable.
Et une fois,
il pensait avoir une maladie grave,
alors il a écrit un testament.
Dans ce testament, il avait écrit :
« Ma petite sœur est une pleurnicharde,
papa et maman, prenez bien soin d'elle,
consolez-la. »
Et en plus,
il m'a laissé sa tirelire préférée
et sa maquette de voiture,
tout ça pour moi.
Après, peu importe à quel point il était de mauvaise humeur
ou méchant dans ses paroles,
chaque fois que je repense à ça,
je me dis
qu'il m'aime forcément.
Alors votre relation,
c'est à partir de quand qu'elle a changé ?
Après l'entrée à l'école, je pense.
Il avait sans doute beaucoup de pression avec les études,
alors il ne s'occupait plus beaucoup de moi.
Il étudie très dur
et travaille souvent jusqu'à minuit.
Ça me fait de la peine de le voir comme ça,
j'ai toujours envie de lui expliquer les exercices,
de l'aider.
Mais il devient très méchant avec moi.
Quand je suis entrée au lycée,
c'est devenu encore pire.
La veille de la rentrée, il m'a prévenue
de ne pas l'appeler grand frère à l'école.
Je ne comprends vraiment pas pourquoi.
Après t'avoir écoutée,
je crois savoir pourquoi.
Pourquoi ?
C'est peut-être à cause
de sa fierté.
Sa fierté ?
Pourquoi ?
Avoir une petite sœur aussi brillante,
ça doit être assez stressant.
Réfléchis.
Moi aussi, avant, à cause de ton excellence,
je ressentais de la pression.
Je pensais que je devais te rattraper
pour avoir le droit de me tenir à tes côtés.
Ton frère doit ressentir la même chose.
Il espère qu'un jour il sera à la hauteur
du titre de grand frère de Lin Zhixia.
Je pense qu'à ce moment-là,
il pourra enfin le dire au monde entier avec confiance.
Vraiment ?
Tu vois.
On dirait des étoiles, non ?
Il y a très longtemps,
quand les gens reliaient les points lumineux
pour former des constellations,
ils choisissaient aussi des étoiles de luminosité similaire.
Imagine,
si la personne que tu aimes vraiment
est l'étoile la plus brillante du ciel nocturne,
tu vas forcément vouloir faire des efforts
pour briller comme elle.
Comme ça, on sera découverts en même temps,
définis,
existant dans la même constellation.
Je comprends.
Je dois trouver un moment
pour bien discuter avec lui.
Mais
il faut trouver une meilleure façon de faire.
Tu es si intelligent,
tu vas sûrement trouver.
Jiang Yubai,
j'ai découvert un problème.
Je suis très content chaque fois que je te vois.
Je ne suis qu'un simple réseau neuronal
d'apprentissage profond.
Et ma fonction objectif alors ?
C'est pour rendre ma vie plus heureuse.
Chaque fois que je prends ton parti,
je reçois un retour positif.
Et alors ?
Alors Lin Zhixia,
va droit au but.
Tu es vraiment gentil.
Ça va.
Qu'est-ce que tu fais avec cette brosse ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce que tu fais ? T'es devenu fou ou quoi ?
Je vais tout effacer.
Arrête ! Arrête !
Pourquoi ?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Arrête de frotter ! Arrête ! Arrête !
Donne-moi ça.
Donne-moi ça !
Lâche-moi ! Lâche
ma main !
Je... je...
Je t'ai pas fait mal à la main, si ?
Je... je ne l'ai pas fait exprès.
Mais c'est toi qui as tort.
Pourquoi tu voulais effacer ce dessin ?
On l'a fait ensemble quand on était petits.
Et si tu l'avais abîmé ?
Je ne veux plus être ta petite sœur.
Je vais couper les ponts avec toi.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Les autres grands frères savent chouchouter leur petite sœur,
la protéger.
Et toi ? Tu n'as jamais un mot gentil pour moi.
Que mes camarades ne jouent pas avec moi, passe encore,
mais mon propre frère m'évite, se méfie de moi,
me déteste.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Je te fais tellement honte ?
Écoute, laisse-moi t'expliquer.
Je ne pense pas ça.
Je trouve que...
Je te fais honte.
Regarde, toi t'es tellement douée en cours.
Toi, tu apprends un truc en cinq minutes,
moi j'y passe la nuit entière.
On a les mêmes parents,
les mêmes gènes,
et pourtant je me sens bien plus bête que toi.
Si t'es pas doué, tu travailles, c'est tout.
Je voulais juste qu'un jour,
grâce à mon travail, j'intègre cette classe spéciale,
pour que personne ne dise plus
que le frère de Lin Zhixia est un idiot.
Moi...
Vraiment bête.
Trop bête pour connaître
le caractère aléatoire et la diversité des combinaisons génétiques.
Trop bête pour savoir
combien de qualités et de talents sont cachés dans tes propres gènes.
Trop bête pour imaginer
que tu pourrais faire honte à ta petite sœur.
Vraiment bête.
Ben, je me disais...
Si toi aussi t'avais un grand frère
brillant en cours,
au beau caractère,
bon au basket
et pas mal de sa personne,
tu serais fière, non ?
Pourquoi je penserais à un truc impossible ?
Je te conseille de répéter ça.
Ce que je veux dire, c'est...
Tu es déjà
vraiment, vraiment exceptionnel à mes yeux.
Je veux dire à tout le monde
que toi, Lin Zeqiu, tu es mon grand frère.
Pas parce que tu as de bonnes notes.
Pas parce que tu excelles dans tous les sports.
Ni parce que t'es beau.
Mais parce que tu es
le Lin Zeqiu le plus unique au monde.
Celui qui m'aime le plus au monde.
J'ai compris.
Arrête de pleurer.
Pourquoi tu dis des trucs aussi gênants ?
Ne pleure plus.
Et pourtant, tout à l'heure tu voulais couper les ponts avec moi.
Je voulais juste t'entendre parler franchement,
discuter un peu avec toi.
Ces dessins, je n'aurais jamais pu les effacer.
Ta main, ça va ?
Je t'ai menti.
Tu oses te moquer de moi ?
Et alors, j'en ai le droit !
Excuse-toi.
Désolée.
Pas assez sincère.
Désolée, ô grand Lin Zeqiu.
Voilà, c'est mieux.
Je te pardonne.
Redessine-le.
Tu as effacé mon petit cerf que j'avais dessiné à six ans.
Je ne l'ai pas effacé, regarde.
Tout à l'heure t'as fait exprès de frotter le mur,
pas le dessin, c'est ça ? Exactement !
T'es vraiment maligne.
Je suis trop bête.
Je suis vraiment stupide, moi,
je n'ai même pas vu ça.
Il en manque un peu ici.
Bonjour, Mamie.
Bien.
Xia Xia va à l'école.
Bonjour, Mamie Leng.
Bonjour.
Tu aimes bien taquiner.
Tu l'as nourri ?
Oui, oui, c'est fait.
Garde une distance de dix mètres,
ne me parle pas,
pas de contact visuel,
ne laisse personne se méprendre.
Lin Zhixia.
Tu peux venir à côté de moi ?
J'ai pas d'yeux derrière la tête,
comment je peux te surveiller ?
Viens.
Allez, on y va.
Lin Zeqiu.
C'est Lin Zeqiu ?
Ouais.
Qu'est-ce qui se passe ? Allons voir.
Lin Zeqiu.
Lin Zhixia.
Viens.
Lin Zhixia, c'est ma petite sœur.
Lin Zeqiu, Lin Zhixia.
Pas étonnant que vos noms se ressemblent.
Désolés,
mais ta petite sœur est tellement brillante
qu'on arrive vraiment pas
à faire le lien entre vous deux.
Une première de la classe connue dans toute l'école,
et un type ordinaire qui passe inaperçu.
Vous êtes vraiment du même sang ?
T'as pas été adopté ?
Même s'il était adopté, c'est mon frère.
Je suis leur fils biologique.
Pourquoi tu me mets de côté comme ça ?
L'intelligence humaine
est innée à 40 à 60 %,
et selon la loi des probabilités,
j'ai dû bénéficier de la loi de conservation.
Mon frère a beau avoir un talent normal,
mais il est super persévérant.
Il y avait un problème de maths pas très difficile,
il m'a pas laissée le lui expliquer,
il a réfléchi tout seul dans sa chambre pendant deux nuits
et a finalement trouvé la solution.
Et vous ? Vous bossez autant que lui ?
T'es sûre que tu me complimentes là ?
Mon frère a beau me crier dessus tout le temps,
je sais
qu'il prend toujours soin de moi.
Il me donne l'argent de poche qu'il économise
en disant que c'est papa qui le lui a donné.
Maman connaît tous les produits de notre petite boutique.
Chaque fois qu'il me prend en douce du lait à la fraise
et que maman le surprend,
il dit que c'est pour lui.
Il s'est fait gronder pas mal de fois pour ça.
Et quand je suis malade avec de la fièvre,
il monte discrètement la garde devant ma porte,
et au moindre problème,
il accourt aussitôt.
Et mes poupées en tissu,
c'est aussi mon frère qui les lave pour moi.
Et vous ?
Vous avez un frère aussi bien ?
Tu peux entendre, hein ?
Non, j'entends rien.
Bon, ces grands frères te taquinent.
Vas-y.
Au revoir.
Alors ta famille tient une petite boutique.
Alors t'as des snacks
et des boissons à volonté ?
Je t'envie tellement.
Vous deux, quand vous écoutez les autres parler,
vous pouvez saisir l'essentiel ?
En fait, ta petite sœur est vraiment mignonne.
J'aimerais bien avoir une petite sœur aussi adorable.
Tu lui as vraiment lavé sa poupée de chiffon ?